Băng cuốn cổ chân chính hãng Aolikes AL1527 (1 cái)

Băng cuốn cổ chân chính hãng Aolikes AL1527 (1 cái)
Chấn thương cổ chân và mắt cá chân thường gặp ở những VĐV hoặc người chơi các môn thể thao như: Bóng đá, bóng chuyền, bóng rổ, leo núi, chạy bền, đạp xe, cầu lông, nhảy aerobics,…Bạn cũng nên sử dụng Băng cuốn cổ chân Aolikes AL1527 sau thời gian thực hiện phẫu thuật mắt cá chân để đảm bảo tính ổn định của khớp xương, nhanh hồi phục và tránh bị tái chấn thương.
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT 
Loại chất liệu của đai bảo vệ cổ chân đó là sợi đàn hồi giúp gia tăng tính co giãn, thoải mái di chuyển, cử động mà không bị cứng, gây tê hoặc đau chân.
Thiết kế tối giản nhưng tiện ích. Mỗi sản phẩm băng cổ chân thể thao đều có dây quấn dài, có móc đệm gót chân ở đầu giúp giữ băng cuốn không bị tuột khỏi gót chân người mang.
149,000₫