Đai bảo vệ gối thoáng khí có đai cuốn Aolikes AL7720 (1 cặp)

ĐAI BẢO VỆ GỐI AL7720 DÀNH CHO NHỮNG AI?
Thích hợp sử dụng cho người chơi thể thao: Bóng đá, cầu lông, đạp xe, chạy bộ, leo núi…
Các trường hợp chấn thương hậu phẫu, cố định đầu gối theo chỉ định của bác sĩ.
Đai bảo vệ gối AL7720 giúp những người gặp chấn thương vùng gối nhưng không muốn sử dụng miếng đệm Silicone gây khó chịu. Dây đai với điểm gắn cố định từ dây chằng chéo sau được quấn ra đằng trước(phần trên và dưới mặt gối) giúp giảm áp lực tối đa lên vùng xương bánh chè, xương dưới sụn, dây chằng và gân
Ưu tiên sử dụng loại chất liệu vải Spandex thoáng khí, thoát mồ hôi tốt. Dây đai Latex siêu co giãn phù hợp bó chắc chân và đầu gối người dùng. Sản phẩm băng thun đầu gối cũng có miếng dán vuông làm điểm bám cho phần dính của dây đai, không dễ bung tuột
LÝ DO KHIẾN BẠN NÊN SỬ DỤNG ĐAI BẢO VỆ GỐI AL7720
 Bảo vệ gối sau phẫu thuật, cố định đầu gối
 Không sử dụng miếng Silicone gây khó chịu
 Siêu co giãn và chắc chắn, sử dụng loại chất liệu vải Spandex thoáng khí, thoát mồ hôi tốt
 Dây đai với điểm gắn cố định từ dây chằng chéo sau
 Miếng dán chắc chắn làm điểm bám cho dây đai, không dễ bung tuột
 Lý tưởng cho cả nam và nữ
Thiết kế đai gối dạng ống dễ đeo. Bộ đôi dây đai bao quanh vùng trên và dưới khớp gối bó chắc vùng khớp gối, xương bánh chè, dây chằng. Bó gối thể thao có khả năng chống sốc, giảm áp lực rất tốt.
Sản phẩm chính hãng Aolikes Việt Nam ”Ăn điểm” tuyệt đối với những người gặp chấn thương vùng gối nhưng không muốn sử dụng miếng đệm Silicone gây khó chịu. Dây đai với điểm gắn cố định từ dây chằng chéo sau được quấn ra đằng trước (Phần trên và dưới mặt gối) giúp giảm áp lực tối đa lên vùng xương bánh chè, xương dưới sụn, dây chằng và gân.
HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG
Luồn chân vào đai bảo vệ (Đầu rộng lên phần đùi)
Cuốn dây đai từ sau ra trước và dán tại điểm ô vuông
198,000₫