Adidas Men Arsenal Football Club H In Aeroready T-shirt -XS

Sự Miêu Tả
Adidas Men Arsenal Football Club H In Aeroready T-shirt
Chi tiết sản phẩm
Công nghệ đặc biệt

Sẵn sàng cho máy bay
Chi tiết thiết kế sản phẩm

Đỏ trắng Câu lạc bộ bóng đá Arsenal H Tshirt cho nam
Kiểu chữ được in
Chiều dài đều đặn
Cổ tròn
Tay áo ngắn, raglan
Vải polyester dệt kim
Bảo hành: 3 tháng
Về nam Câu lạc bộ bóng đá Arsenal H Áo
thun in Họ nói sét không bao giờ đánh hai lần. Và 20 năm sau, Pháo thủ vẫn là câu lạc bộ duy nhất kết thúc một mùa giải bóng đá đỉnh cao nước Anh bất bại.
Áo đấu sân nhà của Arsenal 23/24 kỷ niệm ngày kỷ niệm độc đáo của đội bóng với những tia chớp và các chi tiết vàng. Được tạo ra cho những người ủng hộ trung thành của câu lạc bộ, áo đấu có công nghệ AEROREADY thấm mồ hôi để giữ cho bạn cảm thấy khô ráo, trong khi huy hiệu dệt thể hiện niềm tự hào của đội bạn. Được làm bằng 100% vật liệu tái chế, sản phẩm này chỉ là một trong những giải pháp của chúng tôi để giúp chấm dứt rác thải nhựa.


Kích thước &; Vừa vặn
Regular Fit
Người mẫu (cao 6') đang mặc size M

Vật liệu &; Chăm sóc
Giặt
máy Polyester tái chế 100%

Kỹ thuật
Vải: Polyester
Phù hợp: Vừa vặn thường xuyên
Chiều dài: Thông thường
Xu hướng chính: Typography hoặc Slogan Print
Bộ nhiều gói: Đơn
Cổ: Cổ tròn
Số lượng mặt hàng: 1
Dịp: Thể thao
Hoa văn: In
Độ che phủ mẫu: Ngực
Loại in hoặc mẫu: Kiểu chữ
Chiều dài tay áo: Tay áo ngắn
Kiểu dáng tay áo: Tay áo Raglan
Thể thao: Bóng đá
Đội tuyển thể thao: Arsenal
Bền vững: Thường xuyên
Chăm sóc giặt: Giặt máy
Loại dệt: dệt kim
Tuyên bố từ chối trách nhiệm pháp lý: Màu sắc sản phẩm có thể thay đổi một chút do nguồn sáng chụp ảnh hoặc cài đặt màn hình của bạn.
2.536.750 VNĐ