Áo Manchester City sân nhà 23/24

Áo Man City xanh sân nhà mùa giải 23/24 được sử dụng gam màu xanh biển truyền thống quen thuộc, các logo nhà tài trợ sẽ sử dụng gam màu trắng tạo nên điểm nhấn. Áo Man City xanh sẽ sử dụng quần xanh biển giúp trang phục thi đấu trở nên đồng bộ và hài hoà.
Chi tiết áo thi đấu Man City xanh mùa giải 23/24
Chất liệu: 100% Polyester – Thun lạnh co giản và thấm hút / Thoát mồ hôi tốt
Kiểu dáng: Regular Form – Form suông  châu Á
Size: S – M – L – XL – 2XL
Logo thêu chỉ chắc chắn, các hoạ tiết in chuyển sắc nét.
100,000₫