DÂY GIÀY CREP PROTECT

Công nghệ Crep Protect truyền trong các sợi của dây buộc để đảm bảo bảo vệ tối đa. Đẩy lùi chất lỏng và ngăn ngừa vết bẩn.
Bảo vệ kéo dài đến 10 lần giặt.
Được đóng gói trong một ống có thể tái sử dụng.
Dây buộc chất lượng cao được hoàn thiện với các đầu bằng vàng.
Dây buộc màu trắng hoặc đen có sẵn theo kiểu phẳng hoặc tròn.
Dây giày Crep Protect giúp cho đôi giày của bạn trở nên đẹp, độc đáo, có điểm nhấn và tạo nên cá tính riêng. Nếu bạn là một người thích sự độc lạ thì dây giày Crep Protect này là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn.
250,000₫