Áo Bóng Đá Đội Tuyển Hàn Quốc

Đặc điểm Áo Bóng Đá Đội Tuyển Hàn Quốc
Quần áo bóng đá ĐTQG Hàn Quốc được thiết kế với phối màu độc đáo và đẹp mắt. Với sự xuất hiện của những đường sọc trước ngực áo đem đến một cảm giác cân bằng giữa nền màu hồng phối chuyển trắng tinh tế. Mẫu áo này sử dụng chất liệu vải thun lạnh thể thao với nhiều ưu điểm được đánh giá cao:
Thấm hút mồ hôi tốt, thoáng mát khi mặc
Phù hợp in decal, in nhiệt; dễ đặt đội, nhóm
Độ co giãn của vải tốt, ít bị nhăn nhàu khi mặc và khi giặt.
120,000 ₫